على مدى العامين الماضيين ، كانت بطالة الشباب في ارتفاع. انها تمثل حاليا
أقل بقليل من 40٪ من إجمالي البطالة في أستراليا. الخريجين الشباب يغادرون الجامعة و
يجدون صعوبة متزايدة في دخول أي شكل من أشكال الصناعة الإبداعية. الآن ، المشترك
الشرط هو أنه لا يمكنك الحصول على وظيفة بدون خبرة ، لكن لا يمكنك الحصول على وظيفة للحصول عليها
الخبرة. الآن ، في غضون ذلك ، فشلت 42 ٪ من الشركات الصغيرة في الفترة من 2003 إلى 2007 ، و
الأرقام لم تتحسن كثيرا. من بين العديد من الأسباب التي تجعل هذا يحدث ثابت
قلة الجودة في العلامات التجارية والتسويق والمواقع الإلكترونية والتصميمات. نوع التدريب
أن هؤلاء الخريجين قد أمضوا للتو ثلاث إلى ست سنوات في التدريب. الآن ، ماذا لو كان هناك
كان مشروعًا وصل بين هاتين المجموعتين من الإحصائيات المخيفة؟ اريد ان ابني
هذا الجسر.